## 리소스 제한
| 리소스 | 제한 | 높은 할당량 신청 가능 여부 |
|-------|-------|------------------|
| 물리적 직접 연결/사용자 | 10개 | 예 |
| 전용 채널/물리적 직접 연결 | 20개 | 아니요 |
| 직접 연결 게이트웨이/VPC | 1개 | 아니요 |
| 로컬 IP 변환/직접 연결 게이트웨이 | 100개 | 예 |
| 피어 IP 변환/직접 연결 게이트웨이 | 100개 | 예 |
| 로컬 소스 IP 포트 변환 IP 수/직접 연결 게이트웨이 | 20개 | 예 |
| 로컬 대상 IP 포트 변환/직접 연결 게이트웨이 | 100개 | 예 |
| 전용 채널 정적 라우팅 항목 수 | 20개   | 아니요   |
| 전용 채널 BGP 라우팅 항목 수 | 100개   | 아니요   |

## 액세스 제한
### Direct Connect
- 직접 연결 게이트웨이를 생성할 때, IP 변환과 IP 포트 변환 내용은 기본적으로 비어있으며, 이 때 IP 변환과 IP 포트 변환은 유효하지 않습니다.
- 전용 채널은 BGP 라우팅과 정적 라우팅을 지원합니다.

### IP 변환
- IP 주소 풀은 직접 연결 게이트웨이가 속한 VPC의 CIDR 범위 외에 있어야 합니다.
- 여러 IP 주소 풀의 ACL 규칙은 중복될 수 없으며, 그렇지 않을 경우 네트워크 주소 변환의 충돌이 발생할 수 있습니다.
- 여러 IP 주소 풀 사이의 IP는 중복될 수 없습니다.
- IP 주소 풀은 단일 IP 또는 연속 IP만 지원하며, 연속 IP의 /24 IP 주소 범위는 일치해야 합니다. 즉 `192.168.0.1 - 192.168.0.6`을 지원하며 `192.168.0.1 - 192.168.1.2`를 지원하지 않습니다.
- 주소 풀은 브로드케스트 주소(255.255.255.255), D 클래스 주소(`224.0.0.0 - 239.255.255.255`), E 클래스 주소(`240.0.0.0 - 255.255.255.254`)를 지원하지 않습니다.
- 로컬 소스 IP 포트 변환은 최대 100개의 IP 주소 풀을 지원하며 주소 풀당 지원하는 ACL 규칙이 20개입니다(필요할 경우 [티켓 제출](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category)하여 높은 할당량을 신청할 수 있습니다).
- IP 변환으로부터 IP 포트 변환으로 전환할 경우, 원본 IP 변환 규칙을 비우고 페이지를 새로고침한 뒤 IP 포트 변환 규칙을 편집할 수 있습니다.

### IP 포트 변환
- 원본 IP는 반드시 직접 연결 게이트웨이가 속한 VPC의 CIDR 범위 내에 있어야 합니다.
- 원본 IP 포트는 유일해야 하고 즉, VPC 내 동일한 IP 포트는 유일한 IP 포트로 매핑해야 합니다.
- 매핑 IP 포트는 VPC의 CIDR 범위 외에 있어야 합니다.
- 매핑 IP 포트는 중복될 수 없으며, 즉 단일 IP 포트로 여러 VPC IP 포트를 매핑할 수 없습니다.
- 원본 IP 와 매핑 IP는 브로드케스트 주소 `255.255.255.255`, D 클래스 주소(`224.0.0.0 - 239.255.255.255`), E 클래스 주소(`240.0.0.0 - 255.255.255.254`)를 지원하지 않습니다.
- 로컬 대상 IP 포트 변환은 최대 100개의 IP 포트 매핑(필요할 경우 [티켓 제출](https://console.cloud.tencent.com/workorder/category)을 통해 높은 할당량을 신청할 수 있습니다)을 지원합니다.
- IP 변환과 IP 포트 변환을 동시에 구성할 때, 동시에 적중되는 경우 IP 변환을 먼저 매칭합니다.

